아이돌 그룹 AKB48에게는
몸을 던지거나 강력한 메이크도
아낌없이 피로하는
버라이어티반이라고 불리는 비쥬얼보다
그 캐릭터가 주목받는 맴버도 있다
그러나
파트만 봤더니 엄청나게
귀엽잖아 같은
파트미녀가 있는 셈이에요
그렇다. 오늘 밤은 파트미녀 대결
제3탄
섹시 잘록허리 대결
생각 못한 맴버의 섹시함에
대역이겠지. 대역이겠지
또한
마키노 스테테코가 충격의
잘록허리를 피로
아이돌과 여자게닌의 뜨거운 베틀 다시 한번
잘록허리 미인 대결
참전하는 맴버는 지금은 선발 단골로 있는
무라야마 유이리를 시작으로 한 이 4명
그에 대해서
이전에 미각대결에서 멋지게 2위에.
무서운 파트력을 보인
마키노 스테테코
선생님은 결과 남기고 있으니까요
AKB맴버 누군가 울리고 싶으니까요
젊고, 예쁜 건 알지만 (저는) 페로몬
들어있을 거에요
멀리서 보면 저는 정어리로밖에
보이지 않습니다만
그런 마키노 상의 허리의 사진
봐 보죠. 이쪽
예뻐~~
이건 대단하다니까!
가늘어
바지 내려가버려요 라고 하는 것이에요.
정말로
대사가 필요없는 것이네
덧붙여, 프로의식으로 찍었는데
이쪽
허리가 강조됐네요
이거 창 밖에 붙어있는 건 아니죠?
※요괴?
저는 생각했는데요, 다리 때도,
허리도 빛으로 깎이고 있지 않아요?
여자게닌 상대로 AKB가 변명하는 것
보고 싶지 않네요
꽤 진지하게 되었어요
그에 대한 AKB맴버
먼저, 다른 맴버로부터 잘록함이 대단하다는
추천이 가장 많았던 무라야마 유이리
- 맴버도 인정하는 허리라고 하는
- 그런가?
추천했어
그런 무라야마부터의 사진 이쪽
이건
평소부터 열심히 하고 있으니까
배가 들어가 있어
- 저는 정말로 일절 복근운동 하지 않고
- 아, 그래?
그라비아의 촬영 때라든가 밥을 먹지
않으면 갈비뼈가 드러날 정도로
거꾸로 빼빼해져버리기 때문에 이건
확실히 밥 먹고
먹고 이것?
탄수화물 먹고 그 배라는 건..저는
탄수화물 삼가하고 이 몸이에요. 지금
비꼬는 듯한
이게 너희들의 하는 방법?
일까?
이어서, 프로레슬링의 연습에 의해 예쁜
잘록허리를 손에 넣었다고 하는
코미야마 하루카
잠깐. 정말로 저는 가장 자신없습니다
근데 여기에 왔다고 하는 것은...
그럼 알겠어. 돌아갈래요?
안 돌아가요
그럼 코미야마 상의 허리 사진은
이쪽
뭐가 자신 없어? 자신 없어? 이걸로
자주 말했구나. 자신 없다고
뭐야? 이거
포즈를 안닝 상이 생각해서
찍었어요
가끔 촬영을 같이 했기 때문에
좀 감수해 주고
포인트는?
니트의 올리는 방법이라든가
보통으로 이렇게 해서 찍었지만
한 손 쪽이 좋고
'이걸로 위에 올려 보렴' 이라고
'엉덩이도 좀 올려' 같은
10년 후의 밥 먹고 사는
모습이 보였구나. 지금
이어지는 맴버는...
당신이에요
첫 번째라고 생각해 돌아가려고 생각했더니
여기에 온 거 아냐?
아니오. 돌아갈 곳 없으니까
제대로 스스로 여기에 있으니까
정말로 괜찮아?
모두와 같이 하고 싶지 않아요. 역시
최중량왕에 한차례 뽑혔고
굉장히 무게가 있는 핸디캡으로부터의
잘록허리이기 때문에
있어? 우선, 잘록허리가
저 그림 같은 느낌인가 생각했어
누가?
봐 볼까요? 나카니시의 자신 있는
허리사진은 이쪽
뭐야 이거
이거 정말이니까. 모두
대역이겠지. 대역이겠지
모두 들어
- 확실히 교활해
- 교활해?
여자라는 건 이렇게 배를 힘껏
홀쭉하게 하면 갈비뼈가 나와요
들켜버리니까 홀쪽하게 하지 않았는데.
찍을 때
이거 갈비뼈 감추고 있지 않아요?
정말로 홀쭉하게 하고 있지 않은 걸
왜 내가 훌쭉하고 하고 있는
쪽이라고 말해?
홀쭉하게 하지 않았어
오랜만에 들었어. 그 단어
(잘못 전해진 옛 발음)
이어서 악수회에서도 배꼽 패션으로
도전하는 등
잘록허리에 절대 자신을 가지는
오오니시 모모카
덧붙여, 오오니시는 이번에 몸 상태
불량이라는 것으로 나올 수 없지만
잘록허리에 자신이 있다는 이유로
촬영을 했습니다
그런 오오니시의 허리 사진이 이쪽
이건 좋아
오오니시는 말이죠, 이번에
스튜디오에는 없지만
항상 평소부터 잘록허리를 만들기 위해
노력을 하고 있다고 하고
허리에 끈을 감고 생활하고 있거나
하는
노자와 상, 누가 1위였어?
저는 배꼽이 낮아서 배꼽이 높은 사람을
엄청 동경하고 있어서
역시 네코 상의
배꼽이 높은 사람을 동경하고 있다
- 누구?
- 네코 상
네코 상이라는 건?
스테테코 상
스테네코(버리는 고양이)상이라고
하는 줄 알았어
그럼 누가 1위가 됐는지 거리의 남성에게
물어 본 결과를 봐 보죠. VTR 스타트
잘록허리 미인 대결
과연 1위가 되는 것은?
순위는 4위부터 발표. 마지막에 1위와
최하위를 동시에 아는 형태로 발표합니다
먼저 제4위
역시 드러낸 방법이 이게 가장
좋지 않나 싶네요
가장 가늘기 때문에
제4위에 랭크인 한 것은?
나카니시 치요리
'가장 가늘어' 라고 들었어
나와 주세요
이거 할 수 있을 거야
이어서 제3위
만지고 쓰다듬고 싶어요
(저도 이 잘록허리를) 갖고 싶어요. 이걸로
갖고 싶은 잘록허리라고 하는
제3위는?
저는 이거네요
무랴아마 유이리
아직 나오지 않았어요. 스테테코 상
위험해! 위험해!
위험해. 정말로. 하극상 있어
남은 건 스테테코를 포함한 이 3명
드디어 제2위
스타일이 좋다는 걸 이거 본 것만으로도
안다랄까
미인일 것 같아요
미인일 것 같은 잘록허리
절대 아니잖아
있어 있어 있어
미인일 것 같은 잘록허리의 소유자,
제2위는?
말해요
저는 이 애입니다
코미야마 하루카
그래서 1위는 오오니시일까 스테테코일까
어느 쪽일까?
나는 스테테코라고 생각해
(스테테코가) 1위가 된다면 위험해
만약 스테테코가 1위가 된다면
첫 AKB맴버 전패
과연
AKB가 질 때가 왔구나
전원 패할 가능성이 나왔어
예쁘고 피부가
아름다운 여성으로서 이걸
예쁘게 마른 모습을 하고 있다는
이건 할 수 있겠지
과연 제1위에 빛난 잘록허리는?
아버지는 말이죠, 그녀가
놀랍게도 1위는 스테테코
최하위는 오오니시
좋아 좋아
최악
이 손의 위치가 (1위로 뽑도록) 유혹하고
있지 않습니까?
얼굴이 저의 쪽을 향하고 유혹하고
있다는 게 사진에서 전해져왔다는
이쯤에서 나오는 얼굴 공개
다리의 모양이 뭐랄까..미각을 자랑하면서
여기 오세요 라고 하는 것 같은
실은 이 남성. 다리에서도 스테테코를
뽑았다고 하는
스테테코와의 궁합이 잘 맞음을
보이고 있었는데
이쪽의 분이 실은 이 분
또 인가!
아마도 이거 (인연이) 빨간 실로 묶어져
있을지도 모르겠네요
그리고 아쉽게 최하위가 되어버린
오오니시의 이유는
너무 가늘어
좀 너무 말라있고
약간 너무 잘록해 있네요
놀랍게도 너무 잘록한 게 거꾸로
매력을 깎았다고 하는 얄궂은 결과에
- 대단해
- 멋져
- 전원 패배야
- 전원 지고 있잖아
내지 마! 내지 마!
이제 두 번 다시 허리 드러내고
춤추지 마
하지만 남자는 취향이 아닐지도 모르지만
맴버로부터 인기가 있으면 그걸로 좋습니다
바꿔 말하는 것 같은
'서로 상처 어루만지기'
정말
팬을 가장 중요하게 보지 않으면
안 되는데 맴버에게 보여지는 거라니
가장 썰렁해. 정말로
그건 너무 심한 말이야
※배신
이어서는 옆얼굴 미인 대결
맴버는 2만년에 한 명의 미소녀라고
말해지는 오구리 유이를 시작으로
비쥬얼에 정평이 있는 이 4명
그에 대한 여자게닌은...
- 유이P인가!
- 네
- 설마의 저 입니다
- 빈 틈 있어
너 뭐라 했어?
입술 대결에서는 3위에 들어갔지만
눈매 대결에서는 최하위가 되어버린
유이P
과연 이번 회에는
먼저, 팬으로부터 옆 얼굴이 예쁘다고
칭찬받는 나가노 세리카의 사진부터
사진 이쪽
귀여워
청결감 있어
여자가 따뜻한 음료를 들고 있는
느낌. 이거. 이게 귀엽죠?
귀엽네
이어서, 옆 얼굴의 윤곽의 예쁨으로
정평이 나 있는 오카베 린
이쪽
귀여워
분위기 달라
벤처기업의 예쁜 사원 같은
쿠라키 마이 같아
아, 쿠라키 마이틱 하네요
이어서 자신있는 롱헤어를 옆 얼굴이
강조되는 머리스타일로 변경해 도전한 쿠보 사토네
쿠보의 옆 얼굴 사진, 이쪽
좋잖아. 중학생이라고 생각할 수 없어
옆 얼굴이 되면 사람이 확 바뀌네요
갭이. 좋잖아. 가끔 이런 거 보이면
이어서 다음 싱글에서 첫 센터.
오구리 유이는
옆 얼굴로 어떻게 변화할까?
오구리의 옆 얼굴 사진 이쪽
또 이미지 달라
30살이 되어도 이 느낌틱한 거
엄청 좋아
※매니아
압니다
이미지 변했어. 이 옆 얼굴로
- 레벨 너무 높죠? 이거
- 확실히
더욱 유이P가 이길 정도의 것인가
생각했더니 하이레벨이잖아
괜찮습니까? 스탭
물론 솜씨있게 하고 있니까요.
그런 것 말해도
이 맴버의 옆 얼굴에 비교할 때
유이P의 사진은
유이P의 옆 얼굴 사진을 봐 보죠. 이쪽
이거 괜찮을까?
※위험...
등 잘라! 등 잘라! 이거
미안합니다. 체인지합니다
이거 의식 잃었을 때 머리
감겨지고 있는
왜 눈 뜨고 있습니까?
역시 옆 얼굴은 얼굴이 나오는
부분이 너무 많아
아이돌과의 차이는 좁혀지지 않고...
그래서
1표 2포인트정도 해주세요. 그거
좀 더 줬으면 좋겠어. 5포인트정도
좋아. 좋대. 1표 5포인트
자, 가죠
보고 있어. 좋아. 가자
그러면 유이P만 1표가 5배가 되는
초 핸디캡 전, 과연 결과는
먼저, 제4위
이런 애와 한번 데이트한다면
나중에는 좋지 않을까 하는
나중에는 좋지 않을까
4위에 랭크인 한 것은
이거네요
이거. 왜?
7표로 쿠보 사토네
이어서 제3위
타입입니다
이런 딸이 있다면 좋겠다는 생각이네요
딸로 하고 싶은 옆 얼굴이라고
하는 제3위는
이거네요
9표로 나가노 세리카
그래서 유이P에게 2표라도 들어있으면
2위의 가능성도 있지만
아이돌계의 느낌이..
쭉 바라볼 수 있을 것 같은
옆 얼굴이네요
그러면 제2위는
이 사진이 가장 좋네요
오카베 린, 19표
그래서 유이P가 1위가 되는 데 필요한
것은 4표 이상
오구리 짱, 축하해!
인생 즐거운 것 같다는
제1위는
저는 그녀가
포인트 5배로도 유이P 1등이 못 되고
오구리가 1위
덧붙여, 유이P의 득표수는
놀랍게도 0표
그 이유는
(쿠보) 이 사람은 턱의 라인이
가장 예뻐요
(유이P는) 이건 아줌마입니다
들켰잖아
감출 수 없는 아줌마 냄새가
원인이라는 것
유이P 상은 쭉 장난치고 있습니다
장난치는 거 아냐
진심으로 해서 지는 거야
방송의 후반은 키타하라 리에
졸업기념 스페셜
여기서 16살 콤비 나코미쿠가
첫 더블센터를 맡는
HKT48 '빨리 넘기기 캘린더'의 뮤직비디오를
보내드립니다
후쿠오카의 관광명소가 가득
이후, 키타하라 리에, 10년 간의
활약의 발자취를 보내드립니다
4월14일에 개최된 키타하라 리에
졸업콘서트
주변의 사람에게 혜택받아 저는
정말로 행복했습니다
키타하라 리에라고 하면
2007년 AKB 5기생으로서 사시하라 등과
동기로 가입
그 이후, 약 7년에 걸쳐서 AKB의
인기맴버로서 활약
2015년에 만들어진 NGT48의 캡틴으로서
이적해 인기그룹으로 성장시킨 주역
오늘 밤에는 그런 키타하라의 졸업을
축하하고 활약의 발자취를
귀중한 명장면과 함께 보내드립니다
먼저, 10년 전
키타하라의 풋풋한 모습이 이쪽
어때? 키타하라. 이지메라든가
없어? 괜찮아?
- 괜찮습니다
- 코지하루가 뭔가 하지 않아?
아무 것도 안 합니다
의외로 코지하루는 이지메 할 타입이네.
얼굴로 볼 때
전혀. 이지메는...어디?
여기입니다
코지하루 선배에게 잔뜩 위축되어
있던 키타하라였습니다
그런 키타하라가 다른 맴버에게는
지지 않는 개성을 빛냈던 기획이
캄페(지시라든지 여러가지 적은 종이)
준비 하지 않았어? 너
장난쳐?
그럼 지금 적어
있을 수 없을 정도로 땀을 흘리고
있는 스탭을 봤을 때
키타하라는 어떤 리액션을 취할까
보고 있던 몰카 기획
그러자, 휴식 중에...
저 사람의 별명 붙여
캡 비질비질남(모자 쓰고 땀 비질비질
흘리는 남)
그렇게 독특한 단어센스를 발휘
그런 키타하라에게 언젠가 붙은
별명이
되돌려주기의 키타하라
그래서 키타하라의 나이스한
되돌려주기의 3연발
먼저, 자리가 MC에 가장 가까웠다는
것에 대해서
처음으로 배드보이즈 상에게 가장
가까운 자리에 앉아 있는데
대체로 여기는 귀엽지만 재미없는 애가
앉는다는
또한 후배의 의욕없는 듯한 로케에는
어떤 감상 가졌습니까?
지상파라고는 생각할 수 없는
기획이지 않나라고
그리고 필링커플 기획에서는 남장한
맴버와의 연결 전에
어떻습니까? 이 기획
저는 수록 전에 이 닦고 왔습니다
진지하게 하는구나
그런 '되돌려주기'의 키타하라는
몸 부딪치기 기획에서도 대활약
예를들면
전신으로 서예
무챠부리 돗치볼에서의 전신 서예
키타하라는 어떤 글을 적을까?
전신서예, 부탁합니다
멋있어
전력의 부딪침으로 예술적인
大자를 남겨줬다
또한 키타하라라고 하면
저 모노마네
너희들은 가슴펴고 당당하게
졸업했으면 좋겠어
닮았어
그런 키타하라에게 추억이 깊은
기획을 물어보자,
한차례 배드보이즈 상과 맴버와 소 인원으로
니가타에 왔어요
꽤 눈이 2 ~ 3m 쌓인 지역에 가서
집에도 들어오게 해 준 남자애의
집이 엄청 따뜻해서 엄청 즐거웠던 게
생각나네요
그러니까 AKBINGO에서의 최고의 추억은
실은 이 '니가타'에서의 로케입니다
마지막으로 팬 여러분에게
AKBINGO 보시는 여러분,
저희들 맴버는
AKBINGO로 크게 되었구나 라는 것에
정말로 감사드립니다
지금부터도 열심히 하고 싶다고
생각합니다
잘 부탁드립니다
AKBINGO는 앞으로도 기타하라를 응원합니다
이후, 다음 주의 모습을 살짝 공개
멋쟁이 여성 여러분!
여기에 어떤 캐치프레이즈가 있다면
적고 싶습니까?
다음 주, 여자로부터의 인기를
목표로 맴버가 도전
그러나
과연 여자로부터 가장 좋은
평판을 얻은 맴버는 누구일까?